Let's start with the first step which is to change the price header to say order
Vamos começar com o primeiro passo, que é mudar
then I see that this view gets correctly highlighted.
e vejo que este view fica destacado corretamente.
So now I can go ahead and modify this string here.
Então posso seguir em frente e modificar essa string aqui.
I'm going to erase this and type in Order Summary.
Vou apagar isso e digitar Order Summary.
It correctly updates in the preview window.
A atualização é feita corretamente na janela anterior.
Notice that I spelled it with a capital O and
Note que eu escrevi com um "O" e um "S" maiúsculos
If we ever decide to change our UI and
Se em algum momento quisermos mudar nossa UI
set all caps to be false, then my text will still be fine.
e setarmos caixa alta para falso, então meu texto ficará correto.
So I prefer typing Order Summary like this and
Então eu prefiro digitar Order Summary dessa forma
then using the attribute textAllCaps = true.
e então usar o atributo textAllCaps=true
Okay, so the first item's done.
OK, então o primeiro item está completo.
The second task is to find the price value TextView and
A segunda tarefa é achar o TextView correspondente ao valor do preço
change it to have an ID of this.
e mudar para este ID.
If I move down to the next TextView after the order summary header
Se eu for para baixo para o próximo TextView
then this is the price value TextView, and it's highlighted here too.
encontramos o TextView do valor do preço, e está destacado aqui também.
As requested, I'm going to change the ID to say order_summary_text_view.
Como solicitado, mudarei o ID para, digamos, order_summary_text_view.
Cool, so those are all the XML changes in the layout.
Legal, então essas são todas as mudanças no XML do layout.
Let me run the app to make sure that it still works.
Vamos rodar o aplicativo para ver se ainda funciona.
Actually, it doesn't work.
Na verdade, ele não funciona.
I get an error saying that it can't find the symbol price_text_view
Recebo um erro dizendo que não consegue achar o símbolo price_text_view
in the Java file.
no arquivo Java.
Looks like we need to go to the next steps before we can get
Parece que precisaremos ir para os próximos passos antes
our app to compile.
de compilar nosso aplicativo.
In the Main Activity display message method, we are supposed to
No método Main Activity displayMessage, nós devemos
change the variable name from priceTextView to orderSummaryTextView.
mudar a variável nome de priceTextView para orderSummaryTextView.
Within the main activity file in the display message method,
No arquivo Main Activity, no método displayMessage,
I find the priceTextView here.
encontre o priceTextView.
I'm going to delete this and then type in orderSummaryTextView.
Irei apagar isso e digitar orderSummaryTextView.
It's going to be in camelCase and
Será em camelCase e
start with a lower case o because it's a variable name.
começará com um "o" minúsculo, pois trata-se do nome de uma variável.
Immediately I get a warning that says the variable is never used.
Imediatamente recebo o aviso de que a variável não está sendo usada.
So I'm going to copy it, and I'm actually going to use it on the next
Então vou copiá-la, e usarei na próxima linha aqui,
line here because there's an error saying priceTextView is unresolved.
pois há um erro dizendo que priceTextView não está definida.
And then delete this, and then use the new variable name here.
E então apague isso, e use o novo nome da variável aqui.
Cool, and that makes the error go away.
Legal, isso faz com que o erro desapareça.
But I still have another error here, and I think it's related to the last task.
Mas ainda há outro erro aqui, e acho que está relacionado com a última tarefa.
The last item here says to change R.id.price_text_view to
O último item aqui diz: Mudar R.id.price_text_view para
R.id.order_summary_text_view.
R.id.order_summary_text_view.
I'm going to delete it and type in order_summary_text_view.
vou apagá-lo e digitar order_summary_text_view.
There, and now the error goes away.
Pronto, o erro foi resolvido.
And now the app works without any errors.
E agora o aplicativo funciona sem nenhum erro.
The initial layout is correct.
O layout inicial está correto.
Instead of saying price, it now says order summary, and
Ao invés de dizer "preço", agora ele diz "resumo do pedido",
if I change the quantity and hit order, then the summary shows up here.
se eu mudar a quantidade e apertar em "pedir", então o resumo é exibido aqui.
Let's talk about any observations that you may have made.
Vamos falar sobre observações que você talvez tenha feito.
Remember there's no right or wrong answers.
Lembre-se de que não há respostas certas ou erradas.
First you may have noticed that for the price TextView, when we gave it an ID of
Primeiro, você deve ter notado que ao darmos a ID order_summary_text_view
order_summary_text_view, the similar format appeared again later in
para o TextView do preço, essa mesma formatação apareceu de novo
the Java code when we were modifying the displayMessage method.
no código Java quando modificamos o método displayMessage.
You also may have noticed that by changing price to order summary
Você também deve ter notado que a mudança de "preço" para "resumo do pedido",
it seemed to have a bunch of ripple affects on other parts of the code.
parece ter repercutido em outras partes do código.
other changes were more nice to have just for
mas outras mudanças forem melhores,
convention so that we didn't have any old, lingering references to price.
apenas por convenção, para que houvesse referências obsoletas para "preço".
In looking more closely at the displayMessage method,
Olhando mais de perto no método displayMessage,
you may have noticed that there's only one input parameter, string message.
você deve ter notado que só há um parâmetro de entrada: String message.
And there's no return value.
E não há valor retornando.
&gt;&gt; That's why we don't have a line in this method that says return something.
Por isso não temos uma linha de código nesse método que diz "retorne algo".
You also may recognize the word TextView which we saw in the XML in order to add
Você deve ter reconhecido a palavra TextView, que vimos no XML para adicionar
a text view to our layout.
um TextView para nosso layout.
It's spelled exactly the same way as here.
É escrito exatamente da mesma forma que aqui.
Also, this line of code here looks like the assignment of a variable,
Também, essa linha de código aqui parece ser para alocação de uma variável,
where we have the variable data type,
onde temos o tipo da variável,
the variable name, and then, having an initial value here.
o nome da variável, e então o valor inicial aqui.
This is similar to how we declare integers and strings.
Isso é parecido com declarar inteiros ou strings.
And if you were looking really closely you may have thought that this looks
E se você olhar de perto, talvez você tenha pensado que isso é
like a method call, findViewById followed by an opening parentheses,
um chamado para um método, findViewByID seguido de um parênteses,
some stuff in the middle, and then a closing parentheses.
alguma coisa no meio e os parênteses fechando.
Similarly with setText here, there's an opening parenthesis,
Parecido com o setText aqui, há um parênteses abrindo,
something in the middle, and then a closing parenthesis.
alguma coisa no meio e parênteses fechando.
So this may also be a method call.
Então isso também pode ser o chamado para um método.
In the upcoming videos, we're going to take a look more closely
Nos próximos vídeos, veremos com mais detalhes
at what exactly is happening in these lines of code and
no que exatamente está acontecendo nessas linhas de código
start to understand what they actually mean.
e começar a entender o que realmente significam.